Привіт! Настав час доробити завдання
Прикріпляю файли - проект(архів проекту, як зараз), макет(в форматах fig та pdf - як тобі буде зручно зчитати)

Нагадаю фідбек ментора

"Оформлений head сайту 2/2
Відсутні помилки в консолі 2/2
Відповідність макету 2/12
Код відформатований 2/2
Дотримано принципу DRY 5/5
Валідна розмітка 3/5
Відсутні зайві файли в репозиторії 2/2
Описана інструкція проєкта в файлі README.md 1/4
Усі зміни закомічені зі зрозумілими повідомленнями 3/5
Компонентний підхід 3/5
При асинхронних запитах є Loader 3/3
Redux 10/12
Маршрутизація 5/6
Кома в ціні реалізована по ТЗ 2/2
Кнопка у вигляді серця змінює свій колір при кліках 2/2
При оновленні сторінки статус обраних кемперів не змінюється 4/4
Довантаження карток 5/5
Фільтрація карток 1/10
Реалізація логіки взаємодії з бекендом 3/4
Працює перемикання вкладок Features / Reviews 0/4
Форма не відправляється, якщо усі обов’язкові поля не заповнені 0/2
Нотифікація після вдалого бронювання через форму 0/2

Резюме
Багато невідповідностей макету.

При оновлені сторінки отримаємо помилку 404, тобто не налаштована маршрутизація на репозиторії. Також, при спробі відкриття сторінки окремого кемперу отримуємо 404.

За непрацюючу сторінку знімаю 40 пунктів(як і у реальному житті).
Розмітка у декяких місцях не валідна(наприклад список зроблений дівами).
Відсутній файл рідмі, замість нього шаблон рідмі із збірника.
Коміти мають бути більш описовим та відповідати на питання "що зроблено".
При організації редаксу гарною практикою є розподіл по окремим файлам слайсів, операцій, селекторів тощо.
Відсутній компонент outlet для рендеру сторінок окремих маршрутів.
Фільтрація працює некоректно.

Всього 20/100"

Також нагадаю завдання

Загальна інформація:
Мета проєкту – створити фронтенд частину веб-додатку для компанії "TravelTrucks", яка займається орендою кемперів. Веб-додаток повинен включати кілька сторінок, серед яких домашня сторінка, сторінка каталогу і сторінка окремого кемпера з відгуками і формою для бронювання.
Для реалізації функціоналу роботи з оголошеннями про кемпери у вашому фронтенд-додатку, використовуйте готовий бекенд API, який доступний за посиланням: https://66b1f8e71ca8ad33d4f5f63e.mockapi.io/campers

Основні його ендпоінти:
GET /campers для отримання всіх оголошень (можна додати параметри для фільтрації)
GET /campers/:id для отримання деталей оголошення за його ID

Вимоги до проєкту:

1. Фреймворк та бібліотеки:
   Робота виконана з використанням бандлеру Vite на React.
   Redux для управління станом.
   React Router для маршрутизації.
   Для запитів використовується бібліотека Axios.
   Будь-яка CSS бібліотека на вибір (наприклад, CSS модулі, styled-components, MUI тощо).

2. Основні сторінки:
   Домашня сторінка: повинна містити банер з основним закликом до дії.
   Каталог: сторінка, де відображаються всі доступні транспортні засоби з можливістю фільтрації за певними критеріями (локація, тип транспорту, наявність кондиціонера, кухні тощо) та можливістю додати кемпер до обраних.
   Сторінка окремого кемпера: сторінка з детальним описом обраного кемпера, галереєю фотографій, відгуками користувачів, формою для бронювання. Для опиcу характеристик використовуй наступні властивості, якщо вони присутні на данному кемпері: transmission, engine, AC, bathroom, kitchen, TV, radio, refrigerator, microwave, gas, water. Для опиcу деталей використовуй наступні властивості: form, length, width, height, tank, consumption.

3. Маршрутизація:
   / - Домашня сторінка.
   /catalog - Сторінка каталогу.
   /catalog/:id- Сторінка окремого кемпера.

4. Стан додатку:
   Використовувати Redux для управління станом.
   Створити глобальний стан для зберігання списку транспортних засобів, стану фільтрів та списку обраних.
   При відправці запиту за фільтрованими транспортними засобами важливо попередньо скинути попередні результати пошуку, щоб забезпечити актуальність та точність відображуваних даних відповідно до нових критеріїв фільтрації.

5. Функціональні вимоги:
   Перехід на сторінку каталогу: користувач повинен мати можливість натиснути на кнопку "View Now" на головній сторінці, щоб перейти на сторінку каталогу.
   Фільтрація транспортних засобів: користувач повинен мати можливість фільтрувати транспортні засоби за:
   — локацією (текстове поле)
   — типом кузова (може бути обрано один тип кузова)
   — наявністю кондиціонера, кухні, та іншими критеріями (може бути обрано декілька критеріїв).
   Обране: користувач повинен мати можливість додавати транспортні засоби до списку обраних. Список обраних кемперів має зберігатись при оновленні сторінки.
   Ціна оренди має бути прописана одним значенням (наприклад, 8000). В UI - виведено через кому (8000,00).
   Перехід на сторінку деталей: користувач повинен мати можливість натиснути на кнопку "Show more" на картці транспортного засобу на сторінці каталогу, щоб перейти в новій вкладці браузера на сторінку з детальним описом цього транспортного засобу.
   Довантаження карток: на сторінці каталогу повинна бути кнопка "Load More", при кліку на яку завантажуються додаткові картки транспортних засобів з урахуванням обраних фільтрів.
   Відгуки: на сторінці окремого кемпера повинні відображатися відгуки інших користувачів, які оцінюють кемпер за п'ятизірковою шкалою.
   Форма бронювання: користувач повинен мати можливість забронювати кемпер, заповнивши форму на сторінці окремого кемпера. Результатом вдалої відправки форми має бути нотифікація про вдале бронювання.

6. Дизайн:
   Дотримуватись наданого макету.
   Верстка повинна бути виконана для десктопної версії. Адаптивність можна реалізувати за бажанням.

7. Розробка:
   Використовувати компонентний підхід.
   Дотримуватись принципу DRY (Don't Repeat Yourself).
   Писати чистий та читабельний код з коментарями там, де це необхідно.
   Проєкт задеплоєний (на vercel.com)

Інші критерії оцінки виконаного ТЗ:
Оформлений head сайту
Відсутні помилки в консолі
Код відформатований
Валідна розмітка
Відсутні зайві файли в репозиторії
Описана інструкція по запуску проєкту в файлі README.md
Усі зміни закомічені зі зрозумілими повідомленнями
При асинхронних запитах є Loader
Коректно працююча маршрутизація на живій сторінці vercel.com/netlify.com

Прошу надати повністю готовий проект (який відповідає фідбеку та завданню) в вигляді архіву, дякую!
